Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 16]
Maaf. Pelanggan yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat terhubung.
Zhizhi,
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku ada di rumah.
Ponselku mati,
itu sebabnya aku tidak menerima panggilanmu.
Tunggu aku di rumah.
Zhizhi,
apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa bisa terjadi kesalahan?
Aku hendak bertanya padamu.
Bukankah kita seharusnya
makan malam bersama malam ini?
Kenapa kamu tidak muncul?
Mengapa kamu makan malam dengan ayahku?
Ayahmu datang menemuiku di kantor.
Dia mengajakku makan malam
dan bilang kamu akan datang.
Zhizhi,
jika ayahku datang kepadamu lagi,
kamu harus memberitahuku segera.
Tapi ayahmu cukup mengintimidasi.
Aku makin tua.
Aku tidak tahu apa yang kalian, nona muda
suka makan akhir-akhir ini.
Jadi saya hanya memesan beberapa barang.
Nah, apakah sesuai dengan selera Anda?
Pak,
Aku suka apa saja.
Aku bukan orang yang pilih-pilih makanan.
Zhizhi,
Aku sudah membahas pernikahanmu
ke Baijian bersama ayahmu.
Kami berdua berpikir
saatnya untuk melangkah maju.
Kami akan
Ikutilah apa pun yang diputuskan oleh para tetua kalian.
Bagus.
Jika Anda ingin menjadi
bagian dari keluarga Ji,
Anda harus mematuhi peraturan keluarga Ji.
Saya bisa mementingkan diri sendiri.
Sebagai kepala keluarga ini,
Saya cukup terus terang.
Saya harap
kamu tidak akan keberatan.
Baijian.
Ketika kamu kembali, tolong tanyakan pada ayahmu
apa kesan dia terhadap saya.
Aku merasa seperti
Aku tidak dalam kondisi terbaikku hari ini.
Oke.
Karena kamu baik-baik saja, aku akan pergi.
Istirahatlah.
Mengapa kamu begitu bingung hari ini?
Saya punya hal lain yang harus dilakukan.
Mengapa kamu pergi menemui Song Zhizhi?
Kau tahu apa yang akan kulakukan jika kau tak patuh padaku.
Itu seekor anak anjing.
Ayah, dimana Ye?
Kau benar-benar tidak menaatiku!
Ayah, mulai sekarang aku akan mendengarkanmu.
Tolong, kembalikan Ye padaku.
Aku akan selalu mematuhimu.
Selama bertahun-tahun,
ayahku telah tinggal
dalam bayang-bayang kehilangan ibuku.
Mengenalnya,
dia akan membalas dendam.
Dia akan memastikan Song Shan
merasakan sakitnya kehilangan karirnya
dan keluarganya juga.
Saya tidak bisa mengubahnya.
Anda berencana untuk melamar Zhizhi?
Menikahinya
akan memungkinkan Anda melindunginya dengan lebih baik.
Setidaknya, jika aku menikahinya,
Dia akan menjadi menantu ayahku.
Perseteruan antara ayah saya
dan keluarga Song yang sudah berlangsung puluhan tahun
setidaknya tidak akan melibatkannya lagi.
Itu perlindungan terbaik yang bisa kuberikan padanya.
Dari,
pikirkanlah ini baik-baik.
Setelah Anda melakukan gerakan ini,
tidak ada jalan kembali.
Dan Lagu Zhizhi
mungkin tidak pernah mengerti alasan Anda.
Betapa hidup.
Kenapa tiba-tiba kamu ngajak aku keluar?
Ada yang salah?
Zhizhi,
tentang memulai perusahaan baru,
apa yang ayahmu katakan?
Dia masih tidak setuju.
Lagipula, Perhiasan Cahaya Bintang
adalah pekerjaan hidupnya.
Memindahkan tim inti
untuk memulai perusahaan baru
sulit baginya untuk menerima.
Dan Ziming juga merasakan
itu mungkin bukan pendekatan yang tepat.
Ayo menikah.
Apa katamu?
Kataku, ayo menikah.
Kami sudah bertunangan.
Dan aliansi pernikahan
akan menyelesaikan masalah keluarga Anda.
Itu langkah logis berikutnya.
Aliansi pernikahan?
Kau bilang pernikahan kita
akan menjadi urusan bisnis?
Tidak, maksudku,
Anda sedang mengalami masalah pendanaan sekarang.
Pernikahan kami
akan membenarkan pengalihan dana saya
dari Jihong Group.
Jika pernikahan dimaksudkan untuk membantu keluargaku,
lalu lupakan saja.
Jika Anda masih melihat ini
hanya sebagai pengaturan bisnis,
Saya hargai tawarannya.
Tapi aku tidak membutuhkannya.
Mengapa kamu tiba-tiba jadi kesal begitu ?
Lepaskan aku.
Zhizhi.
Ada apa?
Ada sesuatu yang menganggu Anda?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Ziming,
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Bagaimana menurutmu
hubungan terbaik
antara dua orang adalah?
Menurut saya
itu harusnya
cinta timbal balik,
membantu,
dan dukungan.
Ji Baijian melamarku.
Apakah kamu menjawab ya?
Saya pikir
apa yang aku miliki dengannya
adalah jenis hubungan yang persis
seperti yang Anda gambarkan.
Namun hari ini ia menyebutnya
aliansi pernikahan.
Itu membuatku kesal.
Kemudian...
Apakah kamu menyukainya?
♪Aku merasa lelah♪
♪Tapi kenapa?♪
♪Mengapa aku harus melalui siklus ini lagi?♪
Apakah dia baik padamu?
Ya, saya pikir begitu.
♪Tapi aku tidak bisa melupakanmu♪
♪Memikul beban ini♪
Bagus.
Itu bagus.
♪Menonton film♪
♪Ini aku♪
♪Kata-kata manis itu bukan untukku♪
♪Tapi aku tidak bisa melupakanmu♪
♪Dan itu bahkan bukan penyesalan♪
♪Aku tidak akan terlalu memaksakan diri♪
♪Menelusuri pesan-pesan kita♪
♪Menutup mataku♪
♪Selamat pagi♪
♪Dan hidup terus berjalan♪
Zhizhi,
jika Anda tidak yakin tentang sesuatu,
Saya di sini untuk membantu Anda mengetahuinya.
Halo?
Kamu ada di mana?
Tuan Wei, Anda di sini.
Aku akan meninggalkan kalian berdua saja.
Silakan duduk. Mari kita bicara sambil minum.
Ji Baijian,
Kudengar kamu melamar Song Zhizhi.
Ya, saya melakukannya.
Baiklah.
Apakah itu karena alasan bisnis,
atau apakah kamu sebenarnya mencintainya?
Apa itu urusanmu?
Tentu saja!
Ji Baijian,
Saya hanya ingin mendengar Anda mengatakannya sendiri.
Katakanlah kamu mencintainya,
bahwa kamu akan melindunginya
dan tetap di sisinya selamanya!
Jika Anda di sini untuk memberikan berkat,
lalu duduk dan minum bersamaku.
Jika kamu di sini untuk memulai pertengkaran,
keluar.
Ji Baijian,
apakah kamu benar-benar kenal Song Zhizhi?
Tahukah Anda apa yang telah dialaminya?
Tahukah kamu bahwa dia tampak kuat,
namun selalu meneteskan air mata sendirian?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu apa-apa!
Bagaimana Anda bisa menikahinya?
Ada apa denganmu?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia hanya melihatmu sebagai saudara!
BENAR.
Anda tahu lebih banyak
tentang masa lalu Zhizhi daripada saya.
Tapi jangan berpikir bahwa kamu satu-satunya
siapa yang mencintainya!
Cintaku padanya sama
kuatnya dengan cintamu!
Dan aku tidak butuh kau untuk memberitahuku.
Aku akan berikan padanya segalanya yang kumiliki!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitinya!
Aku tahu Zhizhi menyukaimu.
Dia berjuang mati-matian untuk bisa bersamamu.
Dan aku sangat iri padamu.
Kenapa kamu bisa berada
di sisinya,
bukan aku?
Tapi selama dia bahagia,
selama dia merasa puas,
Itu sudah cukup.
Ji Baijian, aku akan membantumu.
Tapi jika kau pernah menyakitinya,
Aku akan membuatmu membayar.
Zhizhi.
SAYA...
mengatakan hal yang salah terakhir kali.
Tolong jangan marah lagi. Tolong?
[Lagu Zhizhi]
[Ji Baijian]
Halo, Zhizhi.
Anda akhirnya menjawab.
Apa itu? Katakan.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Ayo makan malam bersama.
Saya sibuk malam ini.
Bagaimana kalau besok siang?
Saya memesan meja
di restoran favorit Anda.
Maaf.
Saya punya janji
baik besok siang maupun malam.
Zhizhi.
Jangan marah.
Saya minta maaf.
Apa yang aku katakan terakhir kali
bukan itu yang sebenarnya saya maksud.
Yang saya maksud adalah,
SAYA...
Kamu apa?
Itu tergantung pada suasana hatiku.
Saya tutup teleponnya.
Zhizhi.
SAYA...
mengatakan hal yang salah terakhir kali.
Tolong jangan marah lagi.
Silakan?
[Pola Tradisional Buatan Tangan
Kerawang Emas Kuno]
Halo, Wei Ziming.
Apakah Anda sudah menerimanya?
Ya.
Ketika Zhizhi berusia 18 tahun,
dia menerbitkan karya pertamanya
dengan nama Anne
pada akun luar negeri.
Aku tahu.
Ini adalah naskah aslinya.
Aku terkesima saat itu
bahwa seorang remaja berusia 18 tahun
bisa menciptakan karya yang begitu sempurna.
Setiap detail
menunjukkan bakatnya yang luar biasa.
Itulah sebabnya
Saya menyimpan naskah ini.
Selama tahun-tahun belajar di luar negeri,
dia paling benci meraut pensil.
Melihat ke belakang,
selain bakat alaminya,
dia juga yang paling sulit.
Baiklah, saya tahu semua ini.
Saya telah melihat
setiap pembaruannya.
Saya tutup teleponnya.
[Ji Baijian]
Zhizhi, apakah kamu ada waktu besok?
Ada pameran seni
di Starfall Valley.
Desainer favorit Anda
memamerkan karyanya.
Saya ingin mengundang Anda untuk pergi bersama saya.
[Song Zhizhi]
Oh, jadi kamu ingat untuk menghubungiku.
Aku harus pergi
hanya karena kau menginginkannya?
Saya menolak!
♪Angin, berhembus lembut♪
♪Aku, mengikuti dengan seksama♪
Apa yang kamu lakukan di sini, Ziming?
Ji Baijian mengatakan ada suatu acara.
Dia mengundangku juga.
Aku di sini untuk menjemputmu.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
♪Siapakah aku bagimu?♪
♪Aku merasa lelah♪
♪Tapi kenapa?♪
♪Mengapa aku harus melalui siklus ini lagi?♪
Anda di sini.
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Kalian berdua pergilah duluan.
Saya akan memarkir mobilnya.
Baijian menunggumu di atas.
♪Memikul beban ini♪
♪Bahkan jika aku tak pernah mendengar kabarmu lagi♪
Ayo pergi.
♪Menonton film♪
♪Ini aku♪
♪Kata-kata manis itu bukan untukku♪
♪Tapi aku tidak bisa melupakanmu♪
♪Dan itu bahkan bukan penyesalan♪
♪Aku tidak akan terlalu memaksakan diri♪
Ada apa, Ziming?
Sejauh ini saya tidak dapat menyampaikannya kepada Anda.
Anda harus berjalan
sendiri di sisa jalan itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayo pergi.
Teruskan.
♪Dan hidup terus berjalan♪
Berbahagialah.
Kepada Song Zhizhi yang berusia lima tahun, halo.
Aku ingat pertemuan pertama kita adalah
di pesta ulang tahunmu yang kelima.
Anda bersikeras untuk memiliki
permen mawar.
Sekarang, aku memberikannya padamu.
Kepada Song Zhizhi yang berusia 18 tahun,
juga Anne yang berusia 18 tahun,
Halo.
Ini adalah rancangan desain pertama
Anda terbitkan secara daring.
Ini adalah titik awal
karier Anda.
Saya pikir itu bermakna.
Jadi, saya membuatnya sendiri.
Untukmu.
Kepada Song Zhizhi yang berusia 22 tahun
, halo.
Tahun itu, Anda belajar di luar negeri.
Anda sangat merindukan makanan dari rumah.
Tekanan akademisnya sangat besar.
Anda mengeluh secara online
tentang betapa lelahnya kamu
karena meraut pensil,
dan betapa sulitnya membawa
semua kertas bekas ke bawah.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa berada di sana untuk membantu Anda saat itu.
Tapi mulai sekarang aku akan mengasahnya
setiap pensil untuk Anda.
Zhizhi,
hadiah ini sangat berharga
untuk saya.
Ini adalah naskah desain
bahwa ibu saya tidak pernah menerbitkannya
sebelum ia meninggal.
Dia selalu belajar
cara menggabungkan
kerajinan emas kuno ke dalam desain.
Aku memberikannya padamu sekarang.
Semoga menginspirasi Anda.
Saya akan mendukung karir Anda
setiap langkahnya.
Zhizhi.
Aku tidak pernah membayangkan
kamu akan
datang ke dalam hidupku seperti ini.
Kau mengacaukan semua rencanaku dan rencana-rencanaku
menjadi kacau,
membalikkan duniaku.
Kita telah mengambil jalan yang berliku-liku,
dan aku telah membuatmu menunggu terlalu lama.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku karena begitu ragu-ragu,
karena tidak memberitahumu
bagaimana perasaanku padamu lebih awal.
Selama sisa hidupku,
Aku ingin melakukan yang terbaik
untuk merawat dan melindungi Anda.
Aku ingin menikahimu.
♪Tidak pernah terpikir aku akan membutuhkan seseorang♪
♪Saat aku menangis♪
♪Lalu kau datang.
Kau membawa cahaya♪
Zhizhi.
Menikahlah denganku.
Maukah kamu?
Saya akan.
♪Kamu selalu ada di sana,
dan kamu ada di mana-mana♪
♪Kau membawaku ke langit♪
♪Dan kau menghilangkan rasa sakitnya♪
♪Karena aku melihat percikan api beterbangan
setiap kali kamu tersenyum♪
♪Kamu sangat cantik bagiku♪
♪Bisakah kamu melihat?♪
♪Kamu adalah segalanya yang aku butuhkan♪
Ada satu kejutan lagi.
♪Kamu sangat cantik bagiku♪
♪Bisakah kamu melihat?♪
♪Untukku♪
♪Kamu sangat cantik♪
Tuan Song,
seperti yang Zhizhi sebutkan terakhir kali,
kita bisa mendirikan usaha patungan baru
dan pindahkan proyek Quefeng
ke perusahaan baru ini,
di mana Jihong Group akan
menyuntikkan modal.
Hal ini akan memberikan
dukungan finansial yang cukup
untuk mengatasi ketidakmampuan Starlight Jewelry
untuk menjalankan proyek
karena rantai modal yang putus.
Tuan Song, bagaimana menurut Anda?
Tuan Song.
Ada dokumen di sini
yang memerlukan tanda tangan Anda.
Kalau begitu, saya akan kembali bekerja.
Tuan Song,
Saya juga menyarankan Anda
secara bertahap memindahkan tim inti
ke perusahaan baru.
Ye Taiting menginginkan Perhiasan Starlight,
bukan?
Baiklah, berikan saja dia cangkang yang kosong.
Baijian,
ayahmu
selalu menghargai
hubungan dan kesetiaan.
Saya menghargai perhatian
Anda dan ayah Anda.
Tapi Zhizhi pasti sudah memberitahumu
tentang kekhawatiran saya.
Tuan Song, saya mengerti.
Anda membangun Perhiasan Starlight
dengan usaha yang sungguh-sungguh.
Anda selalu memperlakukannya
seperti anak Anda sendiri.
Menyerahkannya akan seperti
kehilangan sebagian dari dirimu.
Dan aku rasa
Anda juga mempertimbangkan saham
untuk perusahaan baru.
Keterlibatan keluarga Ji
pasti akan melemahkan
kendali keluarga Song.
Anda khawatir
tidak mendapatkan apa pun.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya sudah resmi melamar Zhizhi.
Dan dia menjawab ya.
Setelah kita menikah,
perusahaan akan didaftarkan
atas nama kami berdua.
Itu akan menjadi harta bersama kami.
Perusahaan baru ini
akan sepenuhnya berada
di bawah manajemen Zhizhi.
Dia lebih berbakat dariku
dalam desain perhiasan.
Saya akan mendukungnya sepenuhnya
dan menjadi cadangannya yang terkuat.
Baijian,
karena kamu begitu tulus,
kami akan melanjutkan rencana Anda.
Aku percaya karaktermu,
dan saya percaya pilihan Zhizhi.
Kalau begitu aku percayakan gadis kesayanganku
kepadamu.
Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Jangan mengecewakannya.
Anda harus melanjutkan
rencana pernikahan
dan pendirian
perusahaan baru.
Ayah, jangan khawatir.
Baijian dan aku tidak akan mengecewakanmu.
Ketemu!
Zhizhi,
lihatlah kamu, selalu terburu-buru
dan ceroboh.
Saya perlu memberi Anda
beberapa kata nasihat.
Anda akan menikah.
Kamu harus berhenti bertingkah manja.
Ayah,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak sebegitu keras kepala.
Anda salah paham.
Aku tahu
putri saya sendiri dengan sangat baik.
Ayah, lihat.
Aku ingat foto ini
itu dari saat kita melakukan
perjalanan bersama,
dan Zhiyan jatuh ke air mancur.
Ya.
Dalam sekejap mata,
kalian semua telah tumbuh besar.
Yang ini.
Ini pasti
dari ulang tahunku yang kelima, kan?
Apakah ini Baijian?
TIDAK.
Ini Ye Shengheng, putranya
dari kakak laki-laki Ye Taiting.
Sayang sekali. Terjadi kecelakaan mobil.
Dan seluruh keluarganya telah pergi.
Baijian?
Dia tidak datang hari itu.
Saya pikir dia sakit.
Saya secara khusus memiliki seseorang
kirimkan hadiah itu kepadanya.
Namun ketika Baijian melamar,
dia bilang pertemuan pertama kita
berada di pesta ulang tahunku yang kelima.
Mungkinkah...?
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪